2025/03/16 22:47
メディアごとのスタイル直して
ソースとかホームページとかパッケージのフォルダをリポジトリに分けるか考え直して
あと、いい加減注文書作れ!
資料も用意しろ
おやすみ

2025/03/17 11:51
urlいじったらrawでgithub上のファイルにアクセスできるぅぅ!!
んで、それを使ってそれぞれをリポジトリに分けます!
あと、パッケージはzipで保管して同じディレクトリにバージョン同期用のjsonをつくる

2025/03/17 14:48
githubのrawはテキスト形式の場合のmimeタイプはtxtでしたぁぁ
そして、htmlのscriptタグなどでsrc属性にそれを指定しても動きました😼
あと、ソースはあのgithubのzipダウンロードボタンのリンクを解析してそれを使います
な・の・でぇ、ソースは別のリポジトリを作って移行します!
というか結局全部リポジトリに分けます&ディレクトリ構造も変更しておいて🙇

2025/03/17 22:25
ディレクトリ構造変えました。
なんか色々考えて決めました!
ドキュメントに出てくる"model"っていうディレクトリ名を全部"package"に置き換えてください。
あと時間でできなかったドキュメントの文字の大きさどうにかしておいて
忘れてないと思うけど(圧)、UI制作ツール作ってるよね?
リポジトリの作成は終わりませんでした😨←さっさとやれ
んじゃ、おやすみ

2025/03/17 22:37
言い忘れてましたぁー
リポジトリの進捗について
・package:やり忘れ(wikiとか?)があるかも→大丈夫だった。README.md作っておいて。ちゃんと同期用json作れよ!
・application:終わった
・library:まだ作ってもない→作ったからファイルごとのバージョンが記録せれたjsonつくる
・github.io:移行が終わってない
その他リポジトリごとのバージョン管理用のjsonとかやっといて

2025/03/19 13:29
json作り終わった
srcの移行しておいて

2025/03/19 22:55
libraryがなぜかプッシュできない
どうにかして
明日でデザインツール作り終えて

2025/03/20 22:51
アクセス権のせいで丸一日、無駄にした
アプリのフォルダ作れ

2025/03/22 22:53
UI制作ツールの仕様とかデザイン決めて
あと、ホームページのSEO対策と規約読んでGoogle Fontsどうにかしておいて
おやすみ!

2025/03/23 22:13
「プリ◯◯」ってS*GAの商標登録だからユーザー名とかリポジトリ名とかも全部「プリ」に置き換えておいて(至急)
ホームページ内に「Kiwi Maru」っていうフォント使った
おやすみ

2025/03/24 22:39
特に進捗は特にない
メールアドレス変えといて